algoritmo DescobrirTransporte

var
    resposta: caracter

inicio
    escreva("Olá, bem-vindo. Vamos descobrir qual meio de transporte você está considerando.")
    escreva("Responda as perguntas com 'Sim' ou 'Nao'.")
    escreva("O meio de transporte é terrestre? ")
    leia(resposta)
    se (resposta == "Sim") entao
        escreva("Cabe apenas uma pessoa? ")
        leia(resposta)
        se (resposta == "Sim") entao
            escreva("É pesado? ")
            leia(resposta)
            se (resposta == "Nao") entao
                escreva("Tem pedal? ")
                leia(resposta)
                se (resposta == "Sim") entao
                    escreva("O transporte escolhido foi a bicicleta.")
                senao
                  escreva("Então, o transporte escolhido foi a moto.")
                fimse
            senao
              escreva("Então, o transporte escolhido foi o trator.")
            fimse
fimalgoritmo
